Assistance et administration : regardez sur
kissasia.cam ou kisskh.org
♪Dans la vieille maison, une légère brise souffle♪
♪Portant un léger parfum floral♪
♪Tu es parti si précipitamment,
sans hésitation♪
♪Avant même de pouvoir ressentir la joie♪
♪Je n'ai pas osé écrire un seul mot♪
♪J'ai peur que cela ne révèle mon cœur♪
♪Laissant derrière elle une âme insensée
dans la solitude♪
♪Le monde vieillit♪
♪Le temps file comme une lame♪
♪Jour et nuit,
en attendant que les fleurs éclosent♪
♪On dirait que
mille ans ne se sont jamais écoulés♪
♪Le vent laisse
tomber les pétales dans ta paume♪
♪L'amour nous rend fous,
perdus dans des souvenirs sans fin♪
♪Personne ne se soucie de notre histoire♪
♪Disparaît lentement♪
♪Des fleurs éclosent dans la neige,
aussi éphémères que la vie elle-même♪
♪Tant de poèmes à travers les âges
parlent de♪
♪Amour et haine,
séparations et vœux du passé♪
♪Et si nos chemins ne s'étaient jamais croisés
dans cette vie ?♪
♪Rien ne pourrait nous séparer,
même si des océans nous séparaient♪
=Le décret de la princesse=
=Épisode 14=
Senior.
Le général a retiré
toutes ses troupes.
N'a-t-il pas peur
que la princesse s'échappe ?
Lorsqu'une petite créature désobéissante
refuse d'écouter,
Il faut d'abord lui faire goûter à l'espoir,
puis faites-le glisser vers l'arrière.
Faites cela plusieurs fois,
et elle apprendra l'obéissance.
Ne vous inquiétez pas, Général. Laissez-moi faire.
Hyah.
Votre Altesse,
Vous n'y échapperez pas.
Pourquoi pas
Tu reviens avec moi et
tu avoues ton erreur au général ?
Votre Altesse.
Pourquoi toi ?
J'étais
Je passais simplement par là.
Êtes-vous blessé, Votre Altesse ?
Je vais bien.
Ces chevaux tout à l'heure,
C'est toi qui as fait ça ?
La plupart des chevaux du camp sont issus
de chevaux de guerre de Beijiang.
Ces chevaux sont extrêmement sensibles
à l'odeur de l'herbe à selle de fer.
J'ai simplement utilisé une petite astuce.
pour les éloigner.
Vous me semblez étrangement familier.
avec les affaires de Beijiang.
J'ai tout simplement des soucis
qui me retiennent là-bas.
Assez.
Nous devrions quitter cet endroit rapidement
et aller dans un lieu sûr.
Votre Altesse.
Veuillez excuser mon offense.
Les hommes de Gan Sheng se dirigèrent vers
la capitale pour mener des recherches.
À ce moment-là, nous avons contourné
le camp par l'arrière,
ce qui est encore plus sûr.
Peut-être
Nous devrions nous reposer ici un moment.
Monsieur Qingya, vous
avez véritablement une influence partout.
Même les gardes de ma résidence
Je n'ai pas
tout de suite réalisé que j'avais disparu.
Et pourtant, tu as réussi à apparaître
à temps pour me sauver.
Serait-ce possible ?
que quelqu'un me surveillait ?
Ce n'était qu'une coïncidence.
Votre Altesse l'a peut-être oublié.
Le pavillon Lotus se trouve sur la seule route menant
au camp militaire extérieur.
Si quelqu'un passe devant chez moi
et je n'en sais rien,
puis M. Qingya
Il ne mériterait guère sa réputation.
Mais pourquoi est-ce que vous,
presque comme si elle l'avait pressenti,
Savais-je que j'étais en danger ?
Votre Altesse n'aime pas
les camps militaires, n'est-ce pas ?
Les histoires de Beijiang
Tout cela m'a été rapporté par Votre Altesse.
Pourtant, après seulement quelques jours,
Votre Altesse a déjà oublié ?
La façon dont vous parlez avec une telle certitude
Cela me rappelle quelqu'un que j'ai connu autrefois.
Lui aussi était plein d'entrain et fier.
et faisait parfois preuve d'un certain panache.
Seulement
Il n'est plus le même maintenant.
Et comment est-il maintenant ?
Au tribunal,
Il y a toujours un mémorial de destitution.
Même les gens du peuple, lorsqu'ils sont en colère,
peuvent déclencher des effusions de sang à travers le pays !
Et encore moins des gens comme nous !
Peut-être son cœur
est-il devenu froid comme le fer,
Impitoyable et décisif.
Ou peut-être
Il est toujours le jeune homme doux
qu'il était autrefois.
À vrai dire,
je ne le comprends plus.
Puisque vous avez rencontré
beaucoup de gens au cours de vos voyages,
Pourriez-vous l'analyser pour moi ?
Vous devriez d'abord vous reposer, monsieur.
Puisque tu m'as sauvé deux fois,
Je vous rembourserai comme il se doit.
Je dis rembourser,
mais mes moyens sont limités.
Je dois donc vous déranger pour vous débrouiller.
Des plats simples,
mais meilleurs que les mets raffinés et rares.
Dans les pièces de théâtre et les récits,
les immortels errants
Dites-le toujours.
Comme dit le proverbe, voler une demi-journée
de loisirs à la vie.
Plus c'est simple,
plus elle devient précieuse.
Dans ce cas,
merci à vous,
J'ai vécu
une demi-journée de la vie d'un immortel.
Légumes sauvages de la montagne
sont idéaux pour rafraîchir le corps.
Essayez-en quelques-uns.
(Il s'agit d'armoise.)
(Elle l'a fait exprès.)
Qu'est-ce que c'est?
Cela ne vous plaît pas ?
La saveur est en effet inhabituelle.
Je me demande simplement, Votre Altesse,
quel ingrédient spécial vous y avez ajouté.
Serait-ce possible ?
Il y a quelque chose que vous ne pouvez pas manger ?
C'est exactement la même chose.
Une allergie.
Pourtant, vous saviez
que c'était aujourd'hui le banquet de la sortie de printemps.
Les boulettes vertes
contiennent toujours de l'armoise.
Et vous avez quand même insisté pour les manger.
Qu'est-ce que c'est?
Réglisse.
Cela peut atténuer la réaction.
Ici.
Puisque vous avez
toujours de la réglisse sur vous,
il semble
que même lorsque votre corps souffre,
Tu refuses de laisser les autres
voir ta faiblesse.
Maintenant que je sais,
Cela signifie-t-il que
je peux vous contrôler à volonté ?
Je crois Votre Altesse
Je ne mettrais jamais
la vie de quelqu'un en danger de cette manière.
Vous garderez donc mon secret.
N'est-ce pas ?
Je ne le dirai jamais à une tierce personne.
♪Dans la vieille maison, une légère brise souffle,
emportant un souffle de parfum floral♪
♪Tu es parti si précipitamment, sans hésitation,
avant même que je puisse ressentir la joie♪
♪Je n'ai pas osé écrire un seul mot,
de peur de trahir mes sentiments♪
♪Laissant derrière elle
une âme insensée dans la solitude♪
♪Le monde vieillit,
le temps file comme une lame♪
♪Jour et nuit,
en attendant que les fleurs éclosent♪
♪On dirait que mille ans ne se sont jamais écoulés,
le vent laisse tomber des pétales dans ta paume♪
♪L'amour nous rend fous,
perdus dans des souvenirs sans fin♪
♪Personne ne se soucie de notre histoire♪
♪Se fanant lentement, les fleurs éclosent dans la neige,
aussi éphémères que la vie elle-même♪
Votre Altesse savait parfaitement
que l'armoise déclencherait mon allergie.
Vous devez donc également savoir
que cela pourrait être fatal.
♪Si nos chemins ne s'étaient jamais croisés dans cette vie,
rien n'aurait pu nous séparer, même si des océans nous séparaient♪
♪Aujourd'hui, comme le destin le permet,
tous les désirs sont enfin exprimés♪
N'avez-vous rien
à me dire ?
Tu peux répéter s'il te plait?
Comment devrais-je le dire ?
Votre Altesse devrait le savoir très bien
que certaines vérités
ne sont pas des choses auxquelles il faut faire face maintenant.
Mais la vérité reste la vérité.
♪Combien d'amours agitent le monde ?♪
♪Les cœurs émus écrivent impuissants♪
♪Chaque année, le désir n'est pas vain.
L'amour grandit toujours plus profondément♪
♪Lors de notre première rencontre,
le clair de lune ondulait sur l'eau♪
♪Ta silhouette dans les rêves
se retournant avec des yeux doux♪
♪Une trace sur mon cœur,
une pensée discrètement cachée♪
♪Les mots étaient presque prononcés,
et pourtant notre histoire s'est figée dans le temps♪
♪Ton regard m'était familier♪
♪Gravée dans mon cœur,
une larme qui se transforme en mer♪
♪Combien de fois nous sommes-nous frôlés
alors que nos destins vacillaient ?♪
♪Pour finalement retomber
dans la paume ouverte de quelqu'un♪
♪À l'instant où je t'ai vu,
le printemps s'est éveillé en moi♪
♪Mon cœur
devient soudain doux et tendre♪
♪Un profond désir
et des vagues d'affection émouvantes se sont répandus♪
♪Les sourires et les larmes
ont brouillé tous les souvenirs du passé♪
♪Les mots étaient similaires♪
♪Les yeux fermés,
j'avais l'impression que tu étais tout près de moi♪
♪À l'instant où je t'ai vu,
le printemps s'est éveillé en moi♪
♪Mon cœur
devient soudain doux et tendre♪
♪Un profond désir
et des vagues d'affection émouvantes se sont répandus♪
♪Les sourires et les larmes
ont brouillé tous les souvenirs du passé♪
♪Les mots étaient similaires♪
♪Les yeux fermés,
j'avais l'impression que tu étais tout près de moi♪
♪Après notre séparation et nos retrouvailles♪
♪Ton visage avait déjà changé♪
♪Un profond désir
et des vagues d'affection émouvantes se sont répandus♪
♪Si vos paroles sont claires♪
♪Comme une image gravée dans les os♪
♪Peu importe
sous quelle peau se cache l'âme♪